Тестирование и отладка
Для тестирования и отладки:
Установите точку останова в методе draw_plots класса PlotDrawer.
Запустите скрипт в режиме отладки.
Когда выполнение остановится на точке останова, используйте инструменты оценки переменных в вашей IDE для проверки значений df, plot_paths и других переменных.
Для записи скринкаста:
Запустите приложение в IntelliJ IDEA.
Продемонстрируйте запуск юнит-тестов (если они есть).
Покажите использование профилировщика для анализа производительности метода draw_plots.
Продемонстрируйте использование отладчика, установив точку останова и пошагово выполняя код.

Статистический анализ
На основе предоставленных данных можно сделать следующие выводы о работе модели:
Точность определения углов: Модель точно определила количество углов во всех комнатах (Gt_corners = Rb_corners для всех записей).
Отклонения углов:
Наименьшие отклонения наблюдаются в ванной комнате (Bathroom) со средним отклонением 1.01°.
Наибольшие отклонения в кухне (Kuche) со средним отклонением 23.02°.
Остальные комнаты имеют средние отклонения от 3.83° до 8.02°.
Пол vs Потолок:
В большинстве случаев отклонения для пола меньше, чем для потолка.
Исключение - кухня, где отклонение потолка значительно больше (44.79° vs 1.25°).
Максимальные отклонения:
Наибольшее максимальное отклонение наблюдается на кухне (52.61°).
Наименьшее максимальное отклонение в ванной комнате (1.95°).
Общая производительность:
Модель работает хорошо для большинства комнат, за исключением кухни.
Ванная комната показывает наилучшие результаты с наименьшими отклонениями.